好 我们进去讲MPVU的系列课程
系列课呢 给它介绍一下调研宣然和列表宣然
这两块内容呢 无论是在小程序 还在VU里面
应该说大家已经非常熟了
那么我这边呢 只做我们现在在MPVU这简单应用
大家看一下就可以了 好吧
那么对于那个调研宣传来讲的话呢
我们在那个VU中呢
我们主要用的是那个VF的指令
然后呢 它主要还是作为我们的一种属性指令操作
一旦它被作为显示Q这样的一个格式的话呢
那它被显示
如果它现在里面的支撑作为假
或者说是那个0的话
那么条件为不显示
也就是所谓的
它的不显示主要的还是存在于
它不会让你在宣传的时候在页面中出现
接下去呢 是VLs跟VLsF
那么这两个呢 主要是
你现在在FU不满足情况下
那么下面会有一个
所谓的另外的一个选择
不是 就是
要不那么这样的一个概念
在我们的模板中
我们依然是可以使用Template
作为我们现在的一个叫做渲染分组
渲染分组的话呢
可以让你能够很好的
让一阻带嘛
能够在我们的控制区域内
能够显示和不显示的操作
那么这个当然给它演示一下就可以了
然后View的key呢
在管理上的话
特别是在我们的一组过程中
我们说是可以去作为它的一个
可用可不用的一个状态
为什么呢
因为在View上面的话呢
我们key的话可以完成
你现在的一个
就是复用率
它本身在View上面会有一个
强制的一个复用率的问题
那么在我们的MPView上面的话呢
这个概念就基本上是
不存在了
因为我们现在View中
MPView中的所有的内容
都会被直接刷新掉
而不会说是使用就是可复用
可复用元素的状态
那么这个我们先这边说一下
第二的话呢
我们讲到的
既然讲到VF的话呢
一定会讲到V秀
那V秀指令的话
代表的是这块区域的显示和隐藏
那么请注意
V秀跟AF的区别
这个是我们每次讲到
这块链的时候都会提一下
那么两者的区别
主要是在于VF的话呢
它是一种显示
也就是说显示和不显示的
多型操作
也就是如果你没有对它进行
所谓的显示区域的话
它根本就不进行所谓的渲染
但V秀的话呢
它肯定会渲染
因为本身来讲的话呢
本身是一个
它是一个最后显示的时候
会是一个我们所谓的
CSS的格式
它是一个CSS的格式
就是我们Helen的操作
是这个意思
那么VF的话呢
它不会说是
你现在如果不执行
或者不显示
再会把里面内内容出来
因为所以从我们的原码上
大家之前应该都会比较过这个区别
然后接下来就说一下内表渲染
内表渲染是V4
V4的话呢
那么主要的我们讲的简单一点
那么就是在于我们的一些模板
和展示区域的一种循环
那么这个循环呢
也是非常的简单啊
我们只要用过我们现在的
V4同学都会学过
后面是一个Array
或者称之为一个附合类型
然后前面是你现在所需要的一个
循环值啊
这个循环值的话呢
如果你后面是什么类型的
那么前面每一个
就代表的是这种类型
如果你后面是一个自付串素组
那么它就是自付串
如果是素质它就是素质
如果是个对象的话
那么它就是对象
如果素组对象的话
那么素组中每拿出来的
它还是一个对象
是这样一个逻辑
所以这样的话呢
我们大家其实是很简单用起来
不会说是很复杂
同时我们这边也说到的是
V4语句的话呢
我们在那个
VUE的官网上面的话呢
它会强调一点
就是说我们尽量不要去和VVF的
进行配合使用
因为我们在做VVF跟V4的时候呢
其实他们之间会有一个
所谓的优先级的问题
因为F的优先级呢
我们说比我们的FOR会低一点
这是属于在VUE上面所讲的
那么在我们的MPV上面呢
其实这个逻辑也是存在着的
所以我们尽量的还是可以使用
其他的一些方法来对它进行一些处理
同时我们说V4的话呢
在我们组件上
依然是可以进行使用的
在我们的MPV中组件也有
是这个一个逻辑
所以我们基本上我们这么讲吧
就是在我们的VUE中所使用的
调电渲染和列表渲染
在我们的MPV中基本上都能用上
只不过有一点就是
我们其实这个的话
我觉得在我们的MPV中和VUE中都是一样
就是两者如果是有欠套列表渲染的话
就是V4套V4
我们一定要指定它的一个索引值
不然的话你在里面循环的时候
会出现就是
并不知道是哪个
不要用它的默认索引概念
ok
那么这是V4的特点
那么现在我们给大家来演示一下吧
看一下效果就可以了
我们不做其他的复杂的
首先第一点
我们把调电渲染简单的看一下吧
就是我们在模板里面
我们完成一个简单的标签
然后标签的话
注意这边你不能去这么做
你不能去这么做
首先我们拿正常的来看一下
我们说是VF
然后的话
我们给出一个最简单的条件
咱们称之为flag
里面写上的就是
就是MPVUE的VF
我们这边写上了一个MPVUEF
然后我们在data return里面
我们去把flag定义一下
如果我们定义为q的话
那么现在页面中一定是能够呈现的
我们把它启动一下
npn star
同时我们也启动一下我们的
微信开发者工具
好 它启动起来了
这个的话大家应该能看清对吧
那么等会我们只是做一个实例
演示一下就可以了
这边是我是一个新页面
就是tester
那么它的Mendon.js依然是存在着
导入View
导入你现在的这一个页面级的View文件
然后完成你现在NewView的一个对象的创建
然后完成对象的一个挂载
咱们看到了
那么我们现在的MPVUEF
就是MPVUEF就先出来了
如果说我现在把它设置为first
咱们看到就没有了
OK
那么这是很简单对吧
然后紧接着继续
我们每个都演示一遍就可以了
你这时候的话如果来个Ls
如果来个Ls
那么这是MPVUE
我们称为VLs
如果是这样保存的话
那么我们来看一下
对吧Ls出来了
OK
然后的话我们再演示一下
就是VLsF
这个结构
这个结构其实我们讲
其实是在V的2.0里面
其实我们很早就用到了
对吧
所以我们在这边写上
GUN F
如果等于我们写上
如果把它写成为
它如果等于等于1
这样一个写法
如果Flag
这个等等2
这样的格式
然后再来
那么它就是我们所谓的2
它就是1
我们这个写上3
那么这个就是3
最后写一个
我们的H表签
然后是VLs
它是最后的
好最后
这样写上
那么你把它改一下
它如果是1的话
那我们应该看到第一块
对吧
然后它如果是3的话
那我们应该看到第三块
对吧
它如果是4的话
那我们应该看到最后一块
对吧
好
这个就很简单
我们大家都能看懂了
包括是之前咱们都做过
第二我们说一下
就是它现在有一个
我们刚才说到的Template的使用方式
那么Template的使用方式
一定注意一下
我们所谓的Template
并不是我们现在所看到的
外层的Template
之前有同学一直这么干
他是从外层去做Template的VF套作
这个是不对的
那么我们主要的做法
是在它内部形成一个Template的区域
如果你之前还记得我们微信小证据的话
你是否还记得这个表签
还记得一个Block
对吧
那么如果说你在这里面
我们看一下
如果你在这里面依然使用
比如说我现在有一句
就是h1我写出来
这是我们的h1标签
然后我后面写上
写点文字
这是p
就是新学习新知识
好
写上这个
可以了
那么我希望把这个内容
一股脑的进行显示
而并不是
如果后面还有其他标签
那么在我们的微信小证据里面
咱们用的是这个
你还记得吗
我们可以用Block
作为一个区块来显示
那么这里能不能用呢
我们来看一下
我们一直说过
在MPView中的话
它其实是可以把你现在的部分的
微信小证据的代码
和我们的html5代码是放在一起的
但这个能不能用啊
你来看
我们写上af
然后呢
我们依然带上我们的
就是区块
我们称之为Block
f
我们给它一个q
好
你来看一下效果
我如果这样打
它呈现出来了
那么现在我们看一下
给它一个first
你看就没有了
是不是说
也就是我们在MPView中
我们学到的那个template
在这边依然可以用
我们先说一下微信小证据
我们基本都可以用这个
但是这个很有意思啊
就是我们刚才强调了
就是这个vf语句的话呢
它是属于view的语法
微信里面的写法是怎么写的
你还记得吗
微信帽号yif这样写的
这样写的话
你保存
它的编译过程是没有问题的
这时候你来看一下
但是它的运行时候
会有一个小问题
就是说
它无论你这里面给什么值
它永远是会进行显示
它不会爆错
微信yif你会发现
我如果给一个force
你们看到了
这边会呈现出来的
我给一个q的话是一样的
你看它也会呈现
所以讲的是
这个语句如果说你真的这么打了
那么语法上是不会爆错
因为我们强调的是
在整个的我们template里面
我们是可以用我们的微信小证语法
但是v
特别是针对于我们的条件宣认来讲
它只识别我们的
vue的条件宣认的写法结构
所以这种结构
这样写的
除非你是有特别需求
否则的话
我们说
特殊需求的意思是指
我已经习惯性用block了
那么它这个看起来更舒服
或者说你更有
就是你希望就是这么写的
那么你才可以去用它
因为我如果说你已经习惯了我们的
那个叫做
vue的写法的话
就是template的写法的话
那你也可以用template来表述
我们把这个换一下
用template来写
那么无论你用block还是template
你在识别这个内容的时候
我们本身最后的这个
f
那个标签就是template
它是不会呈现出来的
我们来看
我们打开了
用圆码的方式来看一下
我们发现吗
里面是没有template
最大的vue里面
跟文素下面就出现了两个
我们所要的标签
ok
那么这个的话
就是随便你写h1还p标签
然后它最后总会把它转换成
我们现在的vue标签
vue标签
所以这里的这个样式
你首先要区别出
它并非是按照你现在这个
你说我这个想大一点
这个想小一点
不是
它转换的时候
全部转成vue标签
全是靠样式来
因为我们想微信小程序里面
怎么会存在着h1标签呢
就算它没有这个概念
你想想看它怎么可能把这个字体给放大
它的放大需要通过它的wxss来完成的
对吧
所以这点你也要明确
所以这边的话
我们一般性h1是我现在这边写的
一般性如果是行的话
我们基本上都可以给一个div
你来看一下
是不是一样的
所以对于文字的显示
我们一般都会以div来呈现
不要说是
因为在页面中
特别是对于我们h5的布局来讲的话
有时候是我们可能会注意一些
标签的语异化概念
但是在我们的mpv中的时候
特别是它不会让你html标签
它会进行转换
那么只有两种情况
第一种就是你已经做好h5页面了
你想快速移植
那么你不需要去改里面标签
你直接拿过来用就行
但如果说你是直接用mpv进行开发的话
那么你不需要特别的去注意
这种标签的展示
有时候我们脑子里面
会把这种标签的语异化
先给成立出来
这个是大可不必的
OK
那么我们说到了template
那么同时这个template
依然是可以存在着我们所谓的两极化
也就是我们的ls预据
我们把它复制一下
修改一下
你把它改一下
这是我们的v标签e24部分
这是我们v标签的f部分
我们来看一下
我们给个q应该显示是上面这一块
对吧
f部分
然后我们给一个first
ls部分
对吧
OK
那么这样的话
我们也是能够完成你现在的一个操作的
那么紧接着
我们来说一下
在key里面
在view里面
我们强调了一个叫做key的管理
可附用元素的概念
这个我们注意一下
就是有一个可附用元素的概念
那么它的做法
主要是借助于template
来完成里面一些相同级代码
不同属性的一些值得可附用性
那么这个的话
我这边强调一下
那么这个在我们的mpview中
也有一所区别
这个是
我们把标签打出来
template我们写上vf
然后我们这里边内容改一改
因为我们需要有一些可附用元素
vf我们写上
那个
登录
我们称之为登录
称为login name
登录名
如果等于我们的
登录名如果正好等于我们的
Hello
那么它将显示
这个template里面的内容
我们内容显示为
label
这个label我们只是作为一个呈现
就是你现在的
这个改logging吧
log
然后user name
user name我们呢
告诉他你现在是一个输入框
输入框的我们这个不用打
然后呢
我们直接可以给他一个placeholder
告诉他你显示
输入用湖名
啊你可以这就是这样一个字
然后呢同时你也可以
用template
给一个else
对吧
这样给
然后呢
我们下面来一个template
然后里边的内容结构是一样的
也是一个label加import
只不过这边呢
我们写上的是你现在的
呃
telephone
请输入电话
输入电话好
我们就举这个实例
那么这个实例你会发现的事情是什么呢
是我们现在在上面运行的时候
和下面运行的时候
其实里面元素结构是一样的
它都是一个label加一个import
label加import
只不过就是在这label里面的文字
不一样
以及我们import里面的这份内容不一样
那么此时我们在这边注意了
我们去做一个按钮
我们的按钮会进行logging
那个nand的切换
会进行切换
在它切换的过程中呢
那么view的操作和我们现在的
这个mpview里面的操作相对而言
有个小区别
是这个意图
我们来看一下
首先我们做一个按钮
按钮的话呢
我们给一个
click
单击时间
我们称之为
牵着logging
然后把这个事件
我们写到message里面来
对吧
我们写到message
然后我们改变一下
改变什么
我们改变的是这个logging-nand的值
默认这个值是logging
接下去我们改变一下
diss直接点logging-nand
等于我们给值给一个吉他值
这就是telephone
那么这边写上就是
改变登录
好你来看一下
页面呈现的时候
会上面是个logging-nand label
然后有一个输入框
没问题
你的输入框中会输东西
随便输啥
然后一旦你现在完成输入以后
你点改变登录
那么这时候它会跳转到第二个模板
那么这里请注意一下
在viewe上面有一点强调的是
如果你里面是两个相同的元素
只是有一个简单属性不一样的时候
当你进行跳转的时候
它其实会保留原有的这个值
但是对view来讲的话
对mpview来讲的话
它其实是全新的改变
它是一种全新的改变
它就意味着
它会把两个部分的内容
包括是下面这个全身替换成一个新的
input元素
它不会去保留原值
那么在我们原有的那个上面
它会做这个事情的
这点咱们需要知道一下就可以了
那么在原有的
特别是针对于view的一个操作上面
怎么解决那个问题
你还记得吗
你那时候的解决方式是
你可以在我们的每一个input后面
去加上一个key
你可以去加上一个key
那时候是这么做的
你可以加上一个
这个是叫做u3n
我们称之为这个key
然后这里加上是telephone
你可以这样叫
这样以至区别这是两个部分
你这样写好以后
你在这边去做的话是一样的
你看它也能切换
对吧
所以讲的是
这个不存在我们所谓的一个
可复用的问题
我们本身来讲
它的每次的操作
都会换成一个全新的空间的显示
这边部分大家也能看到
ok
那么这个我就不在这多说了
那么再讲下去
就是讲的是秀了
刚才PPT说到的
那么秀的呈现
其实本上对我们来讲不是难题
我们比较一下
写一个就可以了
我们说
我们做一个
注意
有同学老师问
有会说
老师你这里面能用view吗
你来看一下吧
他说你是html表签
你能用view吗
我们这里面
view tag
默认保存
我们来看一下它的呈现
view tag可以呈现
对吧
然后在这上面
我们再来
这边如果你写上的是我们的
view
我们看能不能去把它出来
那么我们依然采用的是这个
因为这里有一个token force
这边是一个force
所以view tag
没有
再来
我们改成true
依然可以
对吧
呈现
从我们的原码来看的话
那么
这个
它本身就是我们所谓的
看到吗
这边一个view
我们还是那句话
就是你本身的我们的所有的
那个微信小程序的标签
其实这里面都能用
但是我们不必要去这样用
除非你现在是微信小程序
哪边有这段代码
你已经做过了
你想把它复制过来
这个时候你才会搬这个标签
我们特别强调一点
就是说
我们不是不允许你在里面完全地使用
h5和那个小程序的那个混变码
因为有时候必须是混变码
但是我们没有义务
或者说没有理由就是在没有这种
特殊情况情况下
你自个儿就混
就是说你明明这边是可以去使用到div
或者说是h5标签的
它系统会帮你转换的
你非自己去做这个
那么这个合法是我们是不建议不可许的
这个是
我只是说一下可以用
所以我们一般性我们这边都可以
直接用div的表示调
不然的话你就失去了npview的概念了
你这里面直接去写你现在的view结构
何必呢
对吧
我们来删一下
我们现在给了一个我们的force
我们给完force以后的话
见面中你会简单的看到
它本身没有呈现
也就意味着你会发现这里面什么元素都没有
这其实就是我们刚才最早说到的
就是fg和qe的区别
秀语区的区别
区别就在于
但是它如果没有的话
那就不用整个都没有
或者称之为我们的一个
我们把它拿出来
你看到这边
我们把它的内容我们里面再做一集进来
你只要看得更清楚
我们再写一个view
你来看一下
看到没有
这边的view tagger
这个标签它是有的
在我们见面中的原码里面
在我们见面的原码里面
是有这个view tagger
但是它不呈现
OK吧
是这个
但是你注意这里
你注意这里
这里的有意思的点在哪里
就是
我们把这个放上来
我们把这个取消也可以
你会发现的是
它本身给到了一个系统格式样式
这叫系统格式
系统格式的样式
它是没有去做一个所谓的隐藏
这是我们所谓的hidden操作的
在我们的view中
我们可以看到它是有一个隐藏操作
对不对
但是在我们的整个微信小程序里面
它本身这边你是看不见那个隐藏的
它内部对它做了一个隐藏的
一个样式的过渡效果
所以这点又是一个小区别
所以一定要记住
就是在我们微信小程序
或者称之为mpview
所对的visual的一个过程中
它页面中是会有这个解析
但是它本身微信小程序
不在样式上操作
而是直接在它内部完成了
对这个格式的隐藏
这个是这边要讲到的
不然你会找
老师怎么没找到我们的hidden隐藏
原因就在于它是内部格式
它并不是在我们你所看到的样式上
给你设置出来
这就是visual本身在显示与否上面
那么我们上面的话不说了
只显示一块
你压根儿看不到那一块的存在
是这个原因
那么同时我们再说一下
就是刚才我们前面强调过的
这个我在这儿补
只是还是强调一下
vif跟visual
如果你同时使用的话
那么它其实两者之间会有一个
主要vif跟visual同时使用
两者之间由于它本性上的区别
所以它们两者的呈现
会有一定的问题
所以visual跟visual也不要嵌套使用
visual跟visual也不要嵌套使用
讲到这儿的话我们觉得就差不多
我们条件渲染就可以了
然后最后还是那句话
就是条件渲染的话
就是和vifual
我们特别是在我们的vue跟npvue中
也是尽量不要去对它进行所谓的
所谓的就是嵌套使用
这个使用因为本身来讲
它会有一个优先级的区别
这是属于条件渲染的概念
紧接着我们后面继续
我们在ppd的后面
我们开始讲解列表渲染
的话其实对于我们大家的
所有的操作同学来讲
其实还是不陌生的一个东西
我们其实讲得够专业列表渲染
其实就是我们在试图层的一种
所谓的循环
只不过它的这个循环
是在系统做渲染
做页面的时候会自动完成的
所以我们把这个注销一下
简单说一下就可以
那么在npvue中的列表渲染
其实它还是延续着我们之前
大家所要求的或者说所看到的那种
就是我们data中的数据复制
然后在页面中呈现的效果
做一个简单势力
演示一下就可以
我们做一个UL
做个UL结构
然后UL结构我们里面去写上li
li我们做渲染
那么本身来讲
我们就应该做在li上做一个v4
然后我们后面给出的是
你现在所要显示的
我们内容比如说
我们的student
我们称为item吧
这是属于每一项对吧
硬针对于我们的student学员
当然这个学员的话
我们下面会给出他的一个宿主
然后在li里面我们去给出
我们每一个hush tabs
我们item里面的每一个学员的姓名
这样给
然后我们在data里面
我们去给出这一个宿主
student, students
他是个宿主
但是由于他里面需要的是一个
对象的点属性的协防
所以这边我们给的就是一个
学员的姓名
名字我们称之为叫tom
然后第二个我们来
叫做写两个
我们写上marry
这样的话虽然这边报红线
这个红线我们大可不用理他
为什么
因为我们现在的这个写法
其实是我们并不是微信所
不是微信所就是vscoder
这个软件所能识别的
不是它能识别的
所以在这个前提下面的话
它会报
如果你不想看的话
你可以隐藏掉
但是我们现在的话
显示着也无所谓
但是我们只要把它保存好
让它编译完成以后
就可以运行
我们看到这边有一个小的一个
警告吗
我们看一下
显示
没问题
这些是
fone marry
我们看到的是
现在它依然是通过这样的方式
能够呈现出我们现在的数据来
对吧
这个是可以的
好
紧接着
下面是个警告
不用管他
警告是说这个标签
这上面的
hazel xlist key
这个没有关系
这是属于那个
给出的一个告诉我
这个标签
就是在组建列表上面
循环里面会有一个v4
可能存在着一个
key的问题
这个
因为我们本身来讲
这个不是view
我们所以直接这样用的话
我们看到效果上面
就可以直接出来效果了
紧接着我们往下看
如果说你现在v4与g这样简单运用
会了
那我们觉得这个就是很简单了
紧接着我们还去往下
有时候我们经常需要用到它的锁影
所以我们经常给一扩号
是不是这边经常给一个锁影呢
所以我们前面这边很简单
我们会给一个index
然后保存
然后我们来看一下
是不是01
锁影就出来了
ok
再往下
我们这边还能继续往下看
那么如果说你现在
还需要有更多的一些的那个设置的话
那么我们完全可以在里面
把它给显示出来
比如说我们有一个
二参三参的纸的套作
因为你现在呢是两个value
我们想直接显示对吧
这个也可以
在循环里面除了你循环内容以外
我们其实可以嵌入到任何其他的部分
比如说你像你一个普通辨量
你把它嵌入进来
然后我每次进行循环的时候
我会带着你一起走
只不过呢每次上面后面的会进行数据变化
你是固定的
对不对
这结构
同时呢我们继续去往下说呢
就是说你其实可以把这个标签在我们的
view中你是可以替换的
比如说view你替换成off
你来看一下
在我们这里边
逻辑上没问题吧
语法上也能显示出来吧
ok
那么这代表着
我们的view的语法在这边全部通用
随便你有哪一个
我们一般性喜欢的话就是硬啊
这个用的比较多
然后紧接着呢我们说一下
就是如果用我们的for
便利一个对象的时候
这是属于速度对象
便利一个对象的时候呢
那么你直接可以进行我们所谓的
一个view值
特别是注意啊
我们现在view值的获取
现在你拿出来的是一个我们的对象点内
单职的话你直接可以拿
但是注意v4这条语句
它是会把当前的这个标签一同进行循环
就讲到这一步就差不多了
我们包括是在这个用法上面啊
如果还有不熟的同学的话
那么多去看一下现在的一些view的语法
然后呢我这边只是举两个实例
给大家过一下
如果复习一下
同时看一下v4这种渲染操作在这边用法
我们下面再举一个实例
就是列表操作的一个vvalue的呈现
不过三速组的呈现啊
我们写上value key
再写上index这样的形式
我们来看一下我们呢
就这样我们把还是一样div吧
做个div出来
然后这边是v4循环
然后呢我们后面给值这里边呢
我们主要的通过下面先给它附上一个值
下面的值呢
我们写上的是
我们就拿一个学生来讲
拿出这个来啊
那么我们直接可以把这个内容啊
我们通过循环的方式
我们把它显示出来
首先呢我们这边你是可以显示
value
然后再显示是我们的
呃念我们就这么取名
然后再起成index
然后呢我们从这个从我们的
student里面拿
student里面
然后你拿出来我们先一个
然后修改一下这个
首先我们看到我们现在的
index
然后后边的是
在后边的是我们的value
这样存好
看到吗
哎我们index的
nan jack
aider
20 gender
这个有
这个index
index是它的索引值就是
那么它的索引值呢
由于它只有一项
我们可以把它多做一些
需要这个错不报的话
那么你就直接这边写一个啊
带上一个key
你写上index
这边一样啊
带上个key
你写上
index
那这就可以啊
好了
那么整个这个里面的话呢
循环包括是
4条件的操作和我们在view上面
没什么特别大的区别
在我们的
领表宣染上面
同时呢
那么这边再说一下
那么我们在领表宣染上面的时候呢
也会有几点需要注意一下
比如说我们现在
呃
嵌套使用的过程中
我们依然需要去完成这个index的从命名啊
这点需要大家注意一下的
不然的话呢
你肯定会出现
你现在找不到你现在这个元素的情况
同时呢
我们对循环操作来讲
特别是针对于我们的template来讲
依然是可以使用
好
简单举一实力
简单看一看template的操作
依然是可以有的
比如说我们把它注释掉
那这边有对吧
我们
这边就拿掉吧
我们不然的话这注释起来不方便
这样
紧接着我们下面啊
针对于template
它是可以的
这样行啊
它依然可以
我们称之为v4
那么我们做一个小实力就可以了
我们把现有的v4里面
我们把它做上的是前后是一个ul的结构
前后是一个ul的结构
然后呢
里边我们放的是li的内容
这样的结构出来
然后呢
这里边咱们放上的我们需要的一些
只我们通过循环的方式把它呈现
比如说我们就呈现这个student
我们看一看就可以了啊
student
然后前面用in
对吧
然后在前面一个学生student
然后一个学生拿过来以后的话
我们把它的链呈现一下
是吧
然后我们看一下
他们跟merry出来了吧
ok
那么模板操作
特别是在template的使用上面依然可以啊
哦
也可以啊
ok
那么本身来讲的话呢
特别针对于这种循环
我们可以给大家一个index
具体的话
大家可以在key上面
如果你学过view的话
我们上面依然会有这个提示的
template
然后我们把这个取消掉
ok了
好
那么本身来讲这个内容就讲到这里了
因为我们的v4 vf的话呢
我们不去再过多的去涉及了
但是注意点
我们把几个注意点强调性的
给大家去过一遍
希望大家呢
那么在后期的我们运用过程中
我们也有一些
特别多的一些东西
可以给大家去使用
但是这点呢
还是需要你在原有的一些基础上面
做得更保守一点
或者称之为更准确一点
ok吧
好
那么这就是v4跟vf的一些使用方式
那么一定是去多练习以后脑子里面
把这内容一根深蒂固进去啊
好
那么至于其他的一些还有相关点呢
我们讲到后面课程的时候
我们再给大家来一步一步地阐述